Repository: j00zek/eePlugins
Catalog: MSNweather-NP/Plugins/Extensions/MSNweather/locale/*/LC_MESSAGES/MSNweather.po
Languages: zh

source: %sName:%s %s
zh: %s名称:%s %s

source: *** Basic settings ***
zh: ***基本设置***

source: *** Debuging options ***
zh: ***调试选项***

source: *** Home solar system ***
zh: ***家用太阳能系统***

source: *** Home air condition ***
zh: ***家用空调***

source: *** Integration with Airly plugin ***
zh: ***集成Airly插件集成***

source: --- OPTIONAL, NOT REQUIRED ---
zh: ---可选,非必要---

source: /etc/enigma2/Airly/api.txt file
zh: /etc/enigma2/Airly/api.txt 文件

source: /hdd/User_Configs/airlyAPIKEY file
zh: /hdd/User_Configs/airlyAPI密钥 文件

source: 10 closest Airly installations
zh: 10个最近的通风装置

source: 1st AC system:
zh: 第一个空调系统：

source: 2nd AC system:
zh: 第二个空调系统：

source: 5 days meteogram for:
zh: 5天气象图：

source: A/C IP address not set!
zh: A/C IP地址未设置！

source: A/C type not set!
zh: A/C 未设置类型！

source: AAirly API key %s:
zh: AAirly API密钥 %s:

source: AC in the attic
zh: 阁楼上的空调

source: AC in the bedroom
zh: 卧室空调

source: AC in the living room
zh: 客厅空调

source: Actualization time: %s
zh: 更新时间: %s

source: Add
zh: 添加

source: Air is quite good.
zh: 空气很好.

source: Air quality
zh: 空气质量

source: Airly installation ID (OK)
zh: Airly安装ID（确定）

source: Airly plugin detected - API key CAN be BLOCKED!!!
zh: 检测到Airly插件-可以锁定API密钥！！！

source: Airly sensor Latitude
zh: Airly传感器纬度

source: Airly sensor Longitude
zh: Airly传感器经度

source: Airly service
zh: Airly服务

source: Airly sync time
zh: Airly同步时间

source: Animated infobar icons
zh: 动画信息栏图标

source: Animated plugin icons
zh: 动画插件图标

source: Apr
zh: 四月

source: Aug
zh: 八月

source: Average maximum temperature
zh: 平均最高温度

source: Average minimum temperature
zh: 平均最低气温

source: Average rain
zh: 平均降雨量

source: Avoid being outside possible
zh: 尽量避免在外面

source: Back
zh: 返回

source: Bad
zh: 坏的

source: Build histograms:
zh: 构建直方图：

source: CORRECTLY enter API key and SELECT sensor ID
zh: 正确输密钥并选择传感

source: Cancel
zh: 取消

source: Careful! Dust is hanging over the city.
zh: 小心！灰尘笼罩着城市.

source: City
zh: 城市

source: Close
zh: 关闭

source: Cloud
zh: 云层

source: Current information
zh: 当前信息

source: Current selection
zh: 当前选择

source: Daikin Air Conditioner
zh: 大金空调

source: Data presented (if now defined in skin):
zh: 提供的数据（如果现在在皮肤中定义）：

source: Debug (require restart):
zh: 调试（需要重新启动）：

source: Debug log file size:
zh: 调试日志文件大小：

source: Dec
zh: 12月

source: Define the air quality in one word? NOT GOOD.OK,two words;)
zh: 用一个词来定义空气质量？不是好的.好的，两个字；）

source: Delete
zh: 删除

source: Description:
zh: 说明：

source: Detailed forecast
zh: 详细预测

source: Direction
zh: 方向

source: Do you smell it? That`s the smell of clean air.
zh: 你闻到了吗？那是干净空气的味道.

source: Donat go out,unless you want to breathe like Darth Vader!
zh: 别出去，除非你想像达斯·维德那样呼吸！

source: Downloading clouds forecast maps...
zh: 正在下载云预测地图.

source: Downloading precipitation forecast maps...
zh: 正在下载降水预报地图.

source: Downloading satellite observation maps...
zh: 正在下载卫星观测地图.

source: Downloading today's temperature maps...
zh: 正在下载今天的温度图.

source: Edit
zh: 编辑

source: Enjoy the clean air.
zh: 享受干净的空气.

source: Entry type
zh: 条目类型

source: Error analyzing web data
zh: 分数据时出错

source: Error sychronizing web data
zh: 同数据时出错

source: Error sychronizing webMaps data
zh: 同数据时出错

source: Error wrong input data
zh: 输入数据错误

source: Exception %s
zh: 异

source: Exit
zh: 出口

source: Fan
zh: 风扇

source: Feature not available in this system!!!
zh: 功能在此系统中不可用!

source: Feb
zh: 二月

source: Feeling temperature
zh: 体感温度

source: Feels like %s
zh: 体感温度 %s

source: First Quarter
zh: 第一季度

source: Forecast for
zh: 天气预报:

source: Full Moon
zh: 满月

source: General Error
zh: 一般性错误

source: Geo Latitude
zh: 纬度

source: Geo Longitude
zh: 经度

source: Get current data from:
zh: 从以下位置获取当前数据：

source: Getting weather information...
zh: 正在获取天气信息...

source: GiOS sensor ID (OK)
zh: GiOS传感（正常）

source: Good
zh: 很好

source: Great air here today!
zh: 今天这里空气真好！

source: HUMIDITY
zh: 湿度

source: Highest noted
zh: 最著名的

source: Horizontally
zh: 横向

source: Hourly
zh: 每小时

source: Humidity: %s %%
zh: 湿度: %s %%

source: IP address:
zh: IP地址：

source: Icons scaling engine:
zh: 图标缩放引擎：

source: Icons type:
zh: 图标类型：

source: If you can, stay home.
zh: 如果可以的话，呆在家里.

source: Instead of running outdoors,how about a treadmill instead?
zh: 与其在户外跑步，不如用跑步机代替？

source: It's better to limit your outside physical activity today.
zh: 今天最好限制你的户外活动.

source: It's not good,oh no!
zh: 不好，哦不！

source: Jan
zh: 一月

source: Jul
zh: 七月

source: Jun
zh: 六月

source: Keep your windows closed today
zh: 今天不要关窗户

source: Last 12h
zh: 最后 12小时

source: Last 24h
zh: 最近 24小时

source: Last 3h
zh: 最近3小时

source: Last 6h
zh: 最近6小时

source: Last Quarter
zh: 下弦月

source: Last hour
zh: 最后一小时

source: Loading storms maps...
zh: 正在加载风暴地图...

source: Location Full name
zh: 位置全名

source: Location code
zh: 位置代码

source: Location in www.foreca.com/<this part>
zh: 在www.foreca.com/中的位置<this part>

source: Location name on the list
zh: 列表上的位置名称

source: LookO2TsAirlyMsn
zh: 看两个卫星

source: Lowest noted
zh: 最低记录

source: MSN location search result
zh: MSN位置搜索结果

source: MSN or Airly depending which latest
zh: MSN取决于最新版本

source: MSN service
zh: MSN服务

source: MSN service icons
zh: MSN服务图标

source: MSN sync time
zh: MSN同步时间

source: MSN weather NP
zh: MSN天气 NP版

source: MSN weather configuration
zh: MSN天气配置

source: MSN weather: List of Entries
zh: MSN天气：条目列表

source: Main plugin IP address
zh: 主插地址

source: Main plugin entry ID
zh: 主插件条

source: Main plugin password
zh: 主插件密码

source: Main plugin username
zh: 主插件用户名

source: Mar
zh: 三月

source: May
zh: 五月

source: Meteogram for www.foreca.net/<this part>
zh: 气象图由 www.foreca.net/<这个部分>

source: Mode
zh: 模式

source: Moderate
zh: 中等

source: MsnAirlyTs
zh: 奈尔利茨小姐

source: Neither good nor bad. Think before leaving the house.
zh: 既不好也不坏,离开家前要想一想.

source: New Moon
zh: 新月

source: No airly installations within 20km distance, provide ID manually
zh: 20公里范围内无空中设施，请手动提供身份证

source: Not configured!!!
zh: 未配置！！！

source: Nov
zh: 十一月

source: O2 sync time
zh: O2同步时间

source: OK
zh: 确定

source: Observation point: %s
zh: 观察点: %s

source: Observation time: %s
zh: 观察时间: %s

source: Oct
zh: 十月

source: PRESSURE
zh: 压力

source: Period:
zh: 期间:

source: Please enter a valid city name.
zh: 请输入有效的城市名称.

source: Please enter a valid location code for the city.
zh: 请输入城市的有效位置代码.

source: Poor air quality!
zh: 空气质量差！

source: Precipation
zh: 沉淀

source: Pressure
zh: 压 力:

source: Pressure %s
zh: 压力 %s

source: Protect your lungs!
zh: 保护你的肺！

source: Rain %s
zh: 雨 ％s

source: Really delete this WeatherPlugin Entry?
zh: 真的要删除这个天气插件条目？

source: Sadly, the air is not quite as clean as it looks today.
zh: 可悲的是,空气不像今天看起来那么干净.

source: Samsung Air Conditioner
zh: 三星空调

source: Satellite
zh: 卫星

source: Save
zh: 保存

source: Search Code
zh: 搜索代码

source: Sensors priority:
zh: 传感器优先级：

source: Sep
zh: 九月

source: Set airly API key using one of the following methods:
zh: 使用以下方法之一设密钥:

source: Set proper latitude and longitude!!!
zh: 设置正确的经纬度！！！

source: Show Histograms
zh: 显示直方图

source: Show Maps
zh: 显示地图

source: Show Weather Forecast
zh: 显示天气预报

source: Something's hanging in the air. Take care!
zh: 有东西悬在空中.当心！

source: meteogram
zh: 气象图

source: Storms
zh: 风暴

source: Storms observations
zh: 风暴观测

source: System
zh: 系统

source: TEMPERATURE
zh: 温度

source: TS sync time
zh: TS同步时间

source: Take a breath!
zh: 深呼吸！

source: Take a deep breath. Today, you can. ;)
zh: 深呼吸.今天，你可以 ;)

source: Taking long walks on a day like today isn't advisable
zh: 在今天这样的日子里走很长的路是不可取的

source: Temperature
zh: 温度

source: Temperature | Feelng temperature
zh: 温触感温度

source: The air doesn't encourage walking today.
zh: 今天的空气不利于散步.

source: The air is nice and clean today!
zh: 今天的空气又好又干净！

source: The air is slightly polluted.
zh: 空气受到轻微污染.

source: The air quality is good today!
zh: 今天的空气质量很好！

source: The smog is coming! :O
zh: 烟雾来了！

source: Things were good once... Let's hope it doesn't get worse!
zh: 曾经一切都很好.希望不会更糟！

source: This isn't a day for a walk with The kids:(
zh: 今天不是和孩子们散步的日子

source: Try to stay with your family at home.
zh: 尽量和家人呆在家里.

source: Turn off
zh: 关掉

source: Turn on
zh: 打开

source: Use A/C outside temp sensor instead of MSN:
zh: 使用空调外部温度传感器代：

source: Vertically
zh: 垂直地

source: Very bad
zh: 非常糟糕

source: Very good
zh: 很好

source: Very high pollution!
zh: 污染非常严重！

source: WIND_SPEED
zh: 风速

source: WRONG API KEY!!!
zh: 错误密钥！！！

source: Waning Crescent
zh: 月牙

source: Waning Gibbous
zh: 亏凸月

source: Watch out - a few signs of smog
zh: 小有一些烟雾的迹象

source: Watch out - a few signs of smog today.
zh: 小心——今天有一些烟雾的迹象.

source: Waxing Crescent
zh: 娥眉月

source: Waxing Gibbous
zh: 渐盈凸月

source: Weather Plugin
zh: 天气插件

source: Weather maps
zh: 天气图

source: WeatherPlugin: Edit Entry
zh: WeatherPlugin:编辑条目

source: WeatherPlugin: List of Entries
zh: WeatherPlugin:条目列表

source: Well... It's been better.
zh: 好...好多了.

source: What happened in weather during last %s hours?
zh: 在过去 %s 小时内天气发生了什么？

source: Wind
zh: 最低风速:

source: Yes, yes - it's true. The air quality is good today!
zh: 是的，是这是真的.今天的空气质量很好！

source: animated Icons
zh: 动画图标

source: blebox sensor ID (OK)
zh: 气囊盒传感（正常）

source: clouds_forecast
zh: 乌云预报

source: czw.
zh: 捷克语.

source: ePicLoad (E.g. Vu+ org)
zh: ePicLoad（例如Vu +组织）

source: feelslike
zh: 体感温度:

source: global plugin settings
zh: 全局插件设置

source: humidity
zh: 湿度:

source: imperial system
zh: 英制

source: internal E2
zh: 内部 E2

source: local
zh: 地方的

source: looko2 sensor ID (OK)
zh: looko2传感器ID（确定）

source: maximum temperture
zh: 最高气温:

source: meteogram not available, check configuration
zh: 仪表图不可用，请检查配置

source: metric system
zh: 公制

source: minimum temperture
zh: 最低气温:

source: niedz.
zh: 尼兹

source: not installed
zh: 未安装

source: observationtime
zh: 观测时间

source: openSense sensor ID (OK)
zh: openSense开放传感器ID(确定)

source: precipitation_forecast
zh: 降水量预报

source: rain probablility
zh: 降雨几率:

source: rel. humidity
zh: 相对.湿度

source: remote
zh: 遥远的

source: satellite_observation
zh: 卫星观测

source: satisfactory
zh: 令人满意的

source: skin Icons
zh: 皮肤图标

source: skytext
zh: 天空文字

source: temperature
zh: 温度

source: temperature_today
zh: 今天的温度

source: thingSpeak meteo channel ID
zh: ThingSpeak气象频道ID

source: wind_speed
zh: 最高风速:

source: wto.
zh: 世贸组织.

source: %s %s Temp. %s Opady %s
zh: %s %s 温度: %s 降雨几率: %s

source: Clear
zh: 晴朗

source: MSN weather
zh: MSN天气预报

source: Dewpoint
zh: 露点温度:

source: Feels like
zh: 体感温度:

source: Rel. hum.
zh: 湿 度:

source: Visibility
zh: 能见度:

source: wind
zh: 风 速:

source: MSNWeather API key:
zh: MSN天气 API密钥

source: Airly API key %s:
zh: Airly API密钥 %s:

source: Daily icons type:
zh: 每天图标类型:

source: Hourly icons type:
zh: 每小时图标类型:

source: Period
zh: 时段:

source: Producer:
zh: 厂家:

source: ID:
zh: 产品ID:

source: API key:
zh: API密钥:

source: Debug to /tmp/.MSNdata (require restart):
zh: 调试日记在 /tmp/.MSNdata(需要重新启动):

source: MSN/F service icons
zh: MSN/F 服务图标

source: --- REQUIRED ---
zh: --- 必填选项 ---

source: foreca.com/...
zh: foreca.com/ID/地名全称

source: foreca daily rain precip
zh: 预报每日降雨量

source: --- CZUJNIKI JAKOŚCI POWETRZA (najbliższy najlepszy)---
zh: ---空气质量传感器(最接近的最佳)---

source: ---Air quality sensor (closest best)---
zh: ---空气质量传感器(最接近的最佳)---

source: smogOK sensor ID (OK)
zh: 烟雾传感器 ID(确定)

source: Wschód słońca
zh: 日出时间:

source: Zachód słońca
zh: 日落时间:

source: Dzień będzie trwał %s, %s %s
zh: 这一天将持续 %s, %s %s

source: %s godzin i %s minut
zh: %s小时 %s分钟

source: będzie dłuższy od najkrótszego o
zh: 比前一天短

source: i krótszy od najdłuższego o
zh: 并且比最长的一天要短

source: km/h
zh: 千米/小时

source: Detailed forecast
zh: 详细预测

source: updateInfo Exception:
zh: 更新信息异常:

source: updateInfo Exception cleaning hourly data:
zh: 更新信息异常清除每小时数据:

source: updating hourly data for %s hours...
zh: 正在更新 %s小时的小时数据...

source: updateInfo Exception updating hourly data:
zh: 更新信息异常更新每小时数据:

source: Exception: %s
zh: 例外情况:%s

source: EXCEPTION:
zh: 例外情况:

source: Chmury
zh: 云量:

source: Humidity
zh: 湿度:

source: Temp. wody
zh: 水温:

source: Temp. punktu rosy
zh: 露点:

source: UV
zh: 紫外线:

source: Wind gust
zh: 最高风速:

source: Temp. odczuwalna
zh: 体感温度:

source: W dzień:
zh: 白天预报:

source: W nocy:
zh: 夜间预报:

source: %s godzinę
zh: %s 小时

source: %s minutę
zh: %s 分钟

source: %s minuty
zh: %s 分钟

source: %s minut
zh: %s 分钟

source: %s sekundy
zh: %s 秒

source: %s sekund
zh: %s 第二

source: pogoda za dnia
zh: 白天天气

source: podsumowanie dnia
zh: 一天的总结

source: Prognoza na %s, %s
zh: 天气预测 %s, %s

source: Wschód księżyca
zh: 月出:

source: Zachód księżyca
zh: 月落:

source: Słońce
zh: 太阳

source: wzejdzie o %s
zh: 将上升到 %s

source: wzeszło o %s
zh: 上升到

source: i zajdzie o %s.
zh: 它将是关于 %s.

source: i zaszło o %s.
zh: 事情发生在 %s.

source: Dzień będzie trwał
zh: 这一天将持续下去

source: , będzie dłuższy od najkrótszego o
zh: ,比最短的要长

source: i krótszy od najdłuższego o
zh: 比最长的要短

source: W ostatnich
zh: 近年来

source: latach w tym dniu...
zh: 在那一天...

source: - deszcz padał
zh: - 下雨了

source: dni, średnie opady
zh: 天，平均降水量

source: , maksymalne
zh: ,最大值

source: w
zh: 在

source: padal
zh: 下雨了

source: r
zh: 年

source: - Średnia temperatura maksymalna wynosiła %s%s°C%s, najwyższa zanotowana %s%s°C%s w %s%sr
zh: - 平均最高温度为 %s%s°C%s, 最高记录 %s%s°C%s 在 %s%s年

source: - Średnia temperatura minimalna wynosiła %s%s°C%s, najniższa zanotowana %s%s°C%s w %s%sr
zh: - 平均最低温度为 %s%s°C%s, 最低记录 %s%s°C%s 在 %s%s年

source: %s rekordów
zh: %s 记录

source: czyszczenie danych godzinowych
zh: 每小时数据清理

source: aktualizuje dane godzinowe
zh: 更新每小时数据

source: Będzie bezwietrznie
zh: 无风

source: Powiewy o prędkości %s km/h
zh: 软风 %s 千米/时

source: Wiatr słaby o prędkości %s km/h
zh: 轻风 %s 千米/时

source: Wiatr łagodny o prędkości %s km/h
zh: 微风 %s 千米/时

source: Wiatr umiarkowany o prędkości %s km/h
zh: 和风 %s 千米/时

source: Wiatr dość silny o prędkości %s km/h
zh: 清风 %s 千米/时

source: Wiatr silny o prędkości %s km/h
zh: 强风 %s 千米/时

source: Wiatr bardzo silny o prędkości %s km/h
zh: 疾风 %s 千米/时

source: Wiatr gwałtowny o prędkości %s km/h
zh: 大风 %s 千米/时

source: Wichura o prędkości %s km/h
zh: 暴风 %s 千米/时

source: Silna wichura o prędkości %s km/h
zh: 狂风 %s 千米/时

source: Gwałtowna wichura o prędkości %s km/h
zh: 暴风 %s 千米/时

source: Huragan o prędkości %s km/h
zh: 飓风 %s 千米/时

source: Cloud cover
zh: 云量:

source: Dew point temp.
zh: 露点温度:

source: Water temp.
zh: 水温:

source: Zaktualizowano %s
zh: 信息来源 %s

source: %s %s Temp. %s Rain %s
zh: %s %s 温度:%s 降雨:%s

source: auto
zh: 自动

source: maximum
zh: 最大限制

source: average
zh: 正常值

source: Geo
zh: 地理位置

source: Sun
zh: 周日

source: Mon
zh: 周一

source: Tue
zh: 周二

source: Wed
zh: 周三

source: Thu
zh: 周四

source: Fri
zh: 周五

source: Sat
zh: 周六

source: ---Quality sensors are constantly (the best closest)---
zh: ---质量传感器信息(最接近)---

source: Default skin background:
zh: 默认皮肤背景:

source: Bing picture
zh: Bing每日壁纸

source: Debug to /tmp/MSNdata_logs.tar.gz (requires restart):
zh: 调试文件保存到/tmp/MSNdata_logs.tar.gz (需要重启):

source: auto
zh: 自动

source: PurpleAir API key
zh: PurpleAir API密钥

source: Sun
zh: 太阳

source: will rise at %s
zh: 升起的时间为: %s

source: rose at %s
zh: 升起的时间为: %s

source: and goes down at %s.
zh: 日落时间为: %s.

source: Day will take %s%s and %s
zh: 今天白天的时间为 %s%s & %s.

source: %s godzin
zh: %s 小时

source: , will be longer than the shortest by
zh: ,将比最短的那一天要长

source: and shortest than the longest by
zh: 比最长的要短

source: In last %s days, this day...
zh: 在最近几十年内,最近的这 %s天:

source: - was raining %s days, in average %s
zh: - 正在下雨的天数为 %s天, 平均降水量为 %s

source: - was snowing %s days, in average %s
zh: - 正在下雪的时间为 %s 为,降雪量为 %s

source: - Average highest temperature was %s%s°C%s, highest observed %s%s°C%s in %s%s
zh: - 平均最高温度为 %s%s°C%s, 记录最高 %s%s°C,%s 在 %s%s年.

source: - Average lowest temperature was %s%s°C%s, lowest observed %s%s°C%s in %s%s
zh: - 平均最低温度为 %s%s°C%s, 记录最低 %s%s°C,%s 在 %s%s年.

source: Forecast %s, %s
zh: 天气预报 %s, %s
